GUIDE DE DEPANNAGE - SUPPORT NIVEAU 1

== Ecran noir au demarrage ==
Si l'ecran reste noir au demarrage du PC, verifiez d'abord que le cable d'alimentation
est bien branche a la fois sur la prise murale et sur le PC. Ensuite, maintenez le
bouton d'allumage enfonce pendant dix secondes pour forcer un redemarrage. Si le
probleme persiste, verifiez que le cable video (HDMI ou DisplayPort) est bien connecte
entre le PC et l'ecran. Si aucune de ces etapes ne fonctionne, creez un ticket avec la
priorite haute et mentionnez le modele exact du PC.

== Mot de passe oublie ==
Si un utilisateur a oublie son mot de passe Windows, il doit se rendre sur le portail
de reinitialisation interne a l'adresse reset.entreprise.local. Il devra repondre a ses
questions de securite ou recevoir un code par SMS. Si l'utilisateur n'a pas acces a son
telephone enregistre, le support niveau un peut reinitialiser manuellement le mot de
passe via l'outil d'administration, apres avoir verifie l'identite de la personne.

== Imprimante reseau non detectee ==
Quand une imprimante reseau n'apparait plus dans la liste des imprimantes disponibles,
commencez par redemarrer l'imprimante elle-meme en l'eteignant trente secondes. Verifiez
ensuite qu'elle a bien recupere une adresse IP en consultant son ecran de configuration.
Si l'adresse IP a change, il faudra la reconfigurer manuellement dans les parametres
d'impression du PC concerne. Si le probleme touche plusieurs postes en meme temps,
escaladez immediatement vers le support niveau deux.

== Connexion Wifi instable ==
Pour un probleme de wifi qui se deconnecte frequemment, demandez a l'utilisateur
d'oublier le reseau puis de le reconnecter en ressaisissant le mot de passe. Verifiez
aussi que le pilote de la carte reseau est a jour via le gestionnaire de peripheriques.
Si plusieurs utilisateurs du meme etage signalent le probleme en meme temps, il s'agit
probablement d'un probleme d'infrastructure a signaler a l'equipe reseau.

== Logiciel metier qui plante ==
Si le logiciel de gestion des concessions (DealerSoft) plante au lancement, demandez
d'abord a l'utilisateur de redemarrer son poste. Verifiez ensuite que la version
installee est bien la derniere version validee par le siege. En cas de plantage
persistant, recuperez le fichier journal d'erreurs dans le dossier C:\DealerSoft\logs
et joignez-le au ticket avant de l'escalader.
